Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kcmstyle.po
Languages: zh_cn

source: Name
zh_cn: 名称

source: Description
zh_cn: 描述

source: No description available.
zh_cn: 没有描述

source: Widget style and theme
zh_cn: 部件风格和主题

source: Here you can choose from a list of predefined widget styles (e.g. the way buttons are drawn) which may or may not be combined with a theme (additional information like a marble texture or a gradient).
zh_cn: 您可以从预定义部件风格(如按钮的绘制方式)列表中选择哪些可以(或不可以)与主题组合(如大理石贴图或颜色梯度等附加信息)。

source: &Import GTK themes...
zh_cn: 导入 GTK 主题(&I)...

source: This launches KDE GTK style importer which allows you to convert legacy GTK pixmap themes to KDE widget styles.
zh_cn: 启动 KDE 的 GTK 风格导入器，它可以将已有的 GTK 位图主题转换成 KDE 部件风格。

source: Other settings for drawing
zh_cn: 其它绘制方式的设置

source: &Menubar on top of the screen in the style of MacOS
zh_cn: MacOS 风格的屏幕顶端的菜单栏

source: If this option is selected, applications won't have their menubar attached to their own window anymore. Instead, there is one menu bar at the top of the screen which shows the menu of the currently active application. Maybe you know this behavior from MacOS.
zh_cn: 如果选择此选项，应用程序的菜单栏不再附于自身窗口之上。屏幕顶端有一个菜单栏显示当前活动应用程序的菜单。可能您已从MacOS中了解了这种方式。

source: &Apply fonts and colors to non-KDE apps
zh_cn: 将字体和颜色应用于非KDE程序

source: If this option is selected, KDE will try to force your preferences regarding colors and fonts even on non-KDE applications. While this works fine with most applications, it <em>may</em> give strange results sometimes.
zh_cn: 如果使用这个选项，KDE 将试图在非 KDE 应用程序上强制使用您的颜色和字体的首选设置。虽然这个选项在大多数程序中工作得很好，它有时<em>可能</em>有奇怪的效果。

source: Style options for toolbars
zh_cn: 工具栏的风格选项

source: &Icons only
zh_cn: 只有图标(&I)

source: &Text only
zh_cn: 只有文字(&T)

source: Text a&side icons
zh_cn: 文字在图标旁(S)

source: Text &under icons
zh_cn: 文字在图标下(&U)

source: Shows only icons on toolbar buttons. Best option for low resolutions.
zh_cn: 在工具栏按钮上只显示图标。低分辨率的最好选项。

source: Shows only text on toolbar buttons.
zh_cn: 在工具栏按钮上只显示文字。

source: Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned aside the icon.
zh_cn: 在工具栏按钮上显示图标和文字。文字对齐在图标旁。

source: Shows icons and text on toolbar buttons. Text is aligned below the icon.
zh_cn: 在工具栏按钮上显示图标和文字。文字对齐在图标下。

source: &Highlight buttons under mouse
zh_cn: 加亮显示鼠标下的按钮(&H)

source: Tool&bars are transparent when moving
zh_cn: 移动时工具栏是透明的(&B)

source: If this option is selected, toolbar buttons will change their color when the mouse cursor is moved over them.
zh_cn: 如果使用这个选项，在鼠标移动到工具栏按钮上时，它们将改变颜色。

source: If this option is selected, only the skeleton of a toolbar will be shown when moving that toolbar.
zh_cn: 如果使用这个选项，在移动工具栏时只会显示工具栏的外框。

source: Effect options
zh_cn: 效果选项

source: No m&enu effect
zh_cn: 没有菜单效果(&E)

source: &Fade menus
zh_cn: 淡入菜单(&F)

source: Anima&te menus
zh_cn: 动画菜单(&T)

source: Animate &combo boxes
zh_cn: 动画复合选择框(&C)

source: If this option is selected, menus open immediately.
zh_cn: 如果使用该选项，菜单立即打开。

source: If this option is selected, menus fade in slowly.
zh_cn: 如果使用该选项，菜单慢慢淡入。

source: If this option is selected, menus are animated to grow to their full size.
zh_cn: 如果使用该选项，菜单使用动画效果展开到完全大小。

source: If this option is selected, combo boxes are animated to grow to their full size.
zh_cn: 如果使用该选项，复合选择框使用动画效果展开到完全大小。

source: Tooltips
zh_cn: 工具提示

source: &Disable tool tips
zh_cn: 禁用工具提示(&D)

source: &Plain tool tips
zh_cn: 普通工具提示(&P)

source: Fade tool t&ips
zh_cn: 淡入工具提示(&I)

source: &Rollout tool t&ips
zh_cn: 滚动工具提示(&R)

source: If this option is selected, tooltips are disabled in all applications.
zh_cn: 如果使用该选项，禁止所有程序中的工具提示。

source: If this option is selected, tooltips appear with no effect.
zh_cn: 如果使用该选项，工具提示没有特殊效果。

source: If this option is selected, tooltips fade in slowly.
zh_cn: 如果使用该选项，工具提示慢慢淡入。

source: If this option is selected, tooltips roll out slowly.
zh_cn: 如果使用该选项，工具提示慢慢滚动出现。

source: <h1>Style</h1> In this module you can configure how your KDE applications will look.<p> Styles and themes affect the way buttons, menus etc. are drawn in KDE. Think of styles as plugins that provide a general look for KDE and of themes as a way to fine-tune those styles. E.g. you might use the "System" style but use a theme that provides a color gradient or a marble texture.<p> Apart from styles and themes you can configure here the behavior of menubars and toolbars.
zh_cn: <h1>风格</h1> 您可以使用该模块来配置您的 KDE 应用的外观。<p> 风格和主题影响按钮、菜单等在 KDE 中绘制的方式。您可以将风格看成一个提供 KDE 一致的外观的插件，而主题是调整这些风格的方法。例如，您可以使用“系统”风格，同时使用一个提供颜色梯度或大理石纹理的主题。<p> 除了风格和主题，您可以在这里配置菜单栏和工具栏的行为。
